---
layout: post
title: About me
date: 2026-06-23
categories: [personal, geral]
thumbnail: "assets/images/pezinhos.png"
---

## june 23 | 2026

> (Lili) Alice Carolina
>
> | 17, nb & qualquer pronome | estudante & artista |

    Escrever sobre mim para as pessoas me parece algo meio estranho. No momento que decidi ter um blog eu tive noção de que falar sobre o que eu penso é expor uma parte íntima de mim. Dificilmente eu falo sobre pensamentos reais que eu possuo no dia-a-dia e estar compartilhando isso tem uma sensação levemente aliviadora.. fiquem com uma breve descrição da minha pessoa logo em seguida.

---

    Oiê, me chamo alice! Tenho 17 anos e estou no 3 ano do ensino médio. Sou uma pessoa não-binário sem preferência de pronome.

    Entrei na internet por volta dos meus 7 anos e hoje aos 17 cumpri o desejo de ser uma adolecente que faz coisinhas relativamente legais!!!!1

    Tenho um certo fundo em arte pois cresci amando desenhar e pintar (exceto a parte teórica, arranque um braço e uma perna minha mas não me peça para explicar conceitos). Sempre gostei dos diversos tipos de forma de expressão, seja ela uma mudança na aparência ou parte dos seus gostos.

    Futuramente espero mesmo cursar alguma coisa que eu idealizo, como ciências da computação, jornalismo, moda, artes visuais, arquitetura e desenvolvimento sustentável... algo que envolva um certo processo artistico criativo, apesar de na verdade não querer ir para uma universidade e sim uma escola de artes.

## • Coisas sobre mim que formam minha identidade:
1. Eu amo desenhar, pintar, fotografia, escrever, trabalhos manuais
2. Passo grande parte do meu dia escutando música, seja em plataformas digitais (spotify ou youtube) ou físico (rádio)
3. Sempre adimirei sub-culturas alternativas e eu absolutamente sempre adorei a comunidade EGL
4. Adoro jogar joguinhos no meu computador >:3 Comecei jogando Habbo Hotel e Stardoll, e agora estou em Roblox e Minecraft. Tenho como jogos favoritos Cry Of Fear e S.P.L.I.T. e quando não estou jogando eu muito provavelmente estou vendo vídeo deles.
5. Meus youtubers favoritos do momento são Renatows, Daishikawa e Zedin (não tenho assistido muita coisa no momento)
6. Tenho conta em diversas redes sociais mas uso uma ou duas no dia a dia
7. Meu gênero favorito para qualquer tipo de midia com certeza sempre será terror psicólogico